第15集     同好會和遊戲城
いいところに引っかかったのに
位置那麼好都抓不下來嗎
惜しかったね
太可惜了
うん
嗯
次はいけるよ
下把一定行
はい
嗯
次こそは仕留めてみせます
下把一定拿下
どうして
為甚麼
愛さんとランジュちゃんの声だったよね
剛才那是愛同學和嵐珠醬的聲音吧
何やってるんだろう
她們在玩甚麼呢
弾けよう！いま
起身狂歡吧
ひとりよりみんなで起こすキセキ
不要單打獨鬥 和大家一起創造奇蹟
打得超激烈
この瞬間も冒険ってコト
此時此刻也算是在闖關
ボクのdrivingについてこられるかな
妳們跟得上本車王嗎
クリアしたら　みえるステップ
通關之後 高興得手舞足蹈
そうさ一緒なら！ 何でもぼくら次第
沒錯 只要在一起 一切都隨心所欲
ゴー
開始
あら
怪了
次はどこいこう？笑顔でハイファイブ！
下一個玩甚麼呢 歡聲笑語擊個掌
さっきから何か表示されてるわ
螢幕怎麼一直彈東西
果林さん　逆走してます
果林同學 開反了
飛ばすぜ
起飛起飛
Let’s go! moving on! 飛び出せ We go!
起身 走了 快點 衝衝衝
彼方さん意外とスピード狂
彼方同學竟是飆車狂
Greatest Of All Time SAIKYO
有史以來最強
右よし　左よし
看看右邊 看看左邊
Let’s go! moving on! 飛び出せ We go!
起身 走了 快點 衝衝衝
ミラー確認
看看後視鏡
あれ　動かなくなってしまいました
這怎麼動不了了
Greatest Of All Time SAIKYO
有史以來最強
栞子ちゃん　安全運転すぎて時間切れになってるよ
栞子醬 太在意安全駕駛結果超時了
ピコピコバトルピカピカ (ずばばばーん！)
街機前面敲個不停
遊びだしたら止まらない
一上手就停不下來
璃奈さん
璃奈同學
負けないぞ！こっちこそ！
「我無敵」「我更無敵」
私と対戦しましょう
來跟我單挑
負けませんよ
我無敵
勝つまでやめないよ　止められない！
不贏一把絕不歇 誰也別想阻止
二人とも頑張って
兩位 加油
受けて立つ
放馬過來吧
ダンスバトルもいいんじゃない？(In the night?)
來比比舞怎麼樣
リズム感なら任せて！
節奏感我最拿手
涼涼
超でっかい夢見てるみたい！
就像是超遠大的夢想
せつ菜ちゃん
雪菜醬
見て見て
快看快看
(Woooo don’t wanna go home)
（根本不想回家）
いっぱい取れたよ
我們抓了好多出來
ガシャガシャを回そう…
來把老虎機…
侑先輩もどうぞ
侑前輩 一起吃吧
激アツシークレット！？
爆出超多金幣?!
ありがとう
謝謝
そろそろみんなで休憩しようか
大家一起休息下吧
両替マシンがノックアウト！？ 絶対…
換幣機癱瘓?! 絕對…
おやつを
吃點心啦
俄羅斯轉盤章魚燒
尋求挑戰者
これは一体なんでしょうか
這是甚麼啊
ロシアンルーレットたこ焼き
俄羅斯轉盤章魚燒
面白そうじゃない
看起來很有趣
やりましょう
就它了
塵封的記憶
鏘鏘
最後一局 俄羅斯轉盤章魚燒
這裡面有一個是超辣的
吃到那個就算輸
單純拼運氣啊…有意思
大家都選好了吧
那就吃吧
真好吃
嗯 我也沒事
顫抖 顫抖
璃奈板
「顫抖顫抖顫抖顫抖顫抖
哇
璃奈璃
璃奈 快喝水
璃奈ちゃんボード　「ズズズ」
璃奈板 「心理陰影」
よし
好了
激辛はランジュが引くわ
嵐珠要抽巨辣
絶対に当ててみせるわよ
一定能中
アタリじゃなくてハズレなんですが
這能叫中嗎 這分明是歪
それじゃあ　食べよう
話不多說 開吃
咀嚼咀嚼咀嚼
おいしい
挺好吃的
誰だろう
誰中獎了呢
璃奈ちゃんボード…
璃奈板…
璃奈
りなりー
璃奈璃
璃奈だけにつらい思いをさせないわ
不能讓璃奈一人痛苦
辛いやつ買い占めるわよ
去把辣的都買來
みんな　くっついて
大家貼近點
いくよ
要拍囉
激辛たこ焼き　討伐完了
巨辣章魚燒 討伐完畢
光を仰ぎ　夢みつけ
沐浴光芒  萌芽夢想
彩り水面が　揺れている
多彩的水面  波紋盪漾
あゝ友よ　そう一緒に　学び合おう
朋友們  讓我們相互學習  共同成長吧
集まる未来　虹ヶ咲
未來於此彙集  虹咲
いついつまでも　虹が咲く
盛開的彩虹  永不凋零
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR